SIESTTA 2.0

REQUERIMIENTOS:

Siestta ha sido desarrollado usando el siguiente entorno
por lo que debiera funcionar en versiones posteriores

PHP Version 4.4.2-1
MySQL - 4.1.15
Apache 1.3.34


INSTRUCCIONES PREVIAS A LA INSTALACIÓN VÍA WEB

- Archivo .htaccess

Se ha incluído un fichero .htacces que fuerza a Apache a codificar en UTF-8 y a denegar el listado de directorios. Esto en ocasiones puede generar problemas con el hosting. Si es así, se procederá a eliminarlo y a solicitar al hosting web que codifique en UTF-8 y deniegue el listado de directorios para la carpeta donde esté instalado SIESTTA.

- Base de datos:

Se debe crear una base de datos (usando la herramienta que proporcione el servicio de hosting que normalmente será "PhpMyAdmin"). Posteriormente, crearemos un usuario y le otorgaremos permisos para que administre esta base de datos. 
Deberemos recordar el nombre del usuario, su contraseña y el nombre de la base de datos ya que necesitaremos esta
información para la instalación vía web.

- Permisos:

Los directorios "fotos_al", "fotos_doc" y "archivos" del directorio "admin" deben tener 
permisos de escritura

El archivo "config.php" del directorio principal debe tener permisos de escritura. Tras la instalación 
debiera otorgarse solamente permiso de lectura

Las imágenes "logo.jpg" y "logo_200.jpg" deberán sustituirse por los logos que el centro desee presentar
en sus informes. Es importante respetar en la medida de lo posible las dimensiones

ADVERTENCIA LEGAL

SIESTTA 2.0 no es otra cosa que un fichero donde se almacenarán datos de carácter académico y personal. Por tanto, el responsable de este fichero (el administrador de SIESTTA) deberá tener en cuenta que la legislación española obliga a inscribir su existencia en la Agencia Española de Protección de Datos. El paquete incluye los avisos en las dos pantallas de acceso por lo que resta comunicar a la AEPD la existencia de este fichero.

Es muy importante que esto sea tenido en cuenta pues será el propietario de la IP donde esté alojado SIESTTA el que detente esta responsabilidad (el centro educativo, el administrador, etc). 
